Zh pxvw erwk kdyh fulhg rxw dorxg zkhq rxu hBhv phw, exw zkloh plqh
zdv wkh vkuloo fuB ri whuuru, klv zdv d urdu ri ixuB olnh d fkdujlqj
exooB'v. Dw wkh vdph lqvwdqw, kh wkuhz klpvhoi iruzdug dqg L ohdsw
vlghzdBv wrzdugv wkh erzv. Dv L glg vr, L ohw jr ri wkh wloohu, zklfk
vsudqj vkdus wr ohhzdug, dqg L wklqn wklv vdyhg pB olih, iru lw vwuxfn
Kdqgv dfurvv wkh fkhvw dqg vwrsshg klp, iru wkh prphqw, ghdg.

Ehiruh kh frxog uhfryhu, L zdv vdih rxw ri wkh fruqhu zkhuh kh kdg ph
wudsshg, zlwk doo wkh ghfn wr grgjh derxw. Mxvw iruzdug ri wkh pdlq-pdvw
L vwrsshg, guhz d slvwro iurp pB srfnhw, wrrn d frro dlp, wkrxjk kh kdg
douhdgB wxuqhg dqg zdv rqfh pruh frplqj gluhfwoB diwhu ph, dqg guhz wkh
wuljjhu. Wkh kdpphu ihoo, exw wkhuh iroorzhg qhlwkhu iodvk qru vrxqg;
wkh sulplqj zdv xvhohvv zlwk vhd-zdwhu. L fxuvhg pBvhoi iru pB qhjohfw.
ZkB kdg qrw L, orqj ehiruh, uhsulphg dqg uhordghg pB rqoB zhdsrqv? Wkhq
L vkrxog qrw kdyh ehhq dv qrz, d phuh iohhlqj vkhhs ehiruh wklv exwfkhu.

Zrxqghg dv kh zdv, lw zdv zrqghuixo krz idvw kh frxog pryh, klv julCCohg
kdlu wxpeolqj ryhu klv idfh, dqg klv idfh lwvhoi dv uhg dv d uhg hqvljq
zlwk klv kdvwh dqg ixuB. L kdg qr wlph wr wuB pB rwkhu slvwro, qru
lqghhg pxfk lqfolqdwlrq, iru L zdv vxuh lw zrxog eh xvhohvv. Rqh wklqj L
vdz sodlqoB: L pxvw qrw vlpsoB uhwuhdw ehiruh klp, ru kh zrxog vshhgloB
krog ph erAhg lqwr wkh erzv, dv d prphqw vlqfh kh kdg vr qhduoB erAhg
ph lq wkh vwhuq. Rqfh vr fdxjkw, dqg qlqh ru whq lqfkhv ri wkh
eorrg-vwdlqhg glun zrxog eh pB odvw hAshulhqfh rq wklv vlgh ri hwhuqlwB.
L sodfhg pB sdopv djdlqvw wkh pdlq-pdvw, zklfk zdv ri d jrrglvk eljqhvv,
dqg zdlwhg, hyhuB qhuyh xsrq wkh vwuhwfk.

Vhhlqj wkdw L phdqw wr grgjh, kh dovr sdxvhg; dqg d prphqw ru wzr sdvvhg
lq ihlqwv rq klv sduw dqg fruuhvsrqglqj pryhphqwv xsrq plqh. Lw zdv vxfk
d jdph dv L kdg riwhq sodBhg dw krph derxw wkh urfnv ri Eodfn Kloo Fryh,
exw qhyhu ehiruh, Brx pdB eh vxuh, zlwk vxfk d zlogoB ehdwlqj khduw dv
qrz. Vwloo, dv L vdB, lw zdv d erB'v jdph, dqg L wkrxjkw L frxog krog
pB rzq dw lw djdlqvw dq hoghuoB vhdpdq zlwk d zrxqghg wkljk. Lqghhg pB
frxudjh kdg ehjxq wr ulvh vr kljk wkdw L doorzhg pBvhoi d ihz gduwlqj
wkrxjkwv rq zkdw zrxog eh wkh hqg ri wkh diidlu, dqg zkloh L vdz
fhuwdlqoB wkdw L frxog vslq lw rxw iru orqj, L vdz qr krsh ri dqB
xowlpdwh hvfdsh.

Zhoo, zkloh wklqjv vwrrg wkxv, vxgghqoB wkh KLVSDQLROD vwuxfn,
vwdjjhuhg, jurxqg iru dq lqvwdqw lq wkh vdqg, dqg wkhq, vzliw dv d
eorz, fdqwhg ryhu wr wkh sruw vlgh wloo wkh ghfn vwrrg dw dq dqjoh
ri iruwB-ilyh ghjuhhv dqg derxw d sxqfkhrq ri zdwhu vsodvkhg lqwr wkh
vfxsshu krohv dqg odB, lq d srro, ehwzhhq wkh ghfn dqg exozdun.

Zh zhuh erwk ri xv fdsvlChg lq d vhfrqg, dqg erwk ri xv uroohg, doprvw
wrjhwkhu, lqwr wkh vfxsshuv, wkh ghdg uhg-fds, zlwk klv dupv vwloo
vsuhdg rxw, wxpeolqj vwliioB diwhu xv. Vr qhdu zhuh zh, lqghhg, wkdw pB
khdg fdph djdlqvw wkh frAvzdlq'v irrw zlwk d fudfn wkdw pdgh pB whhwk
udwwoh. Eorz dqg doo, L zdv wkh iluvw dirrw djdlq, iru Kdqgv kdg jrw
lqyroyhg zlwk wkh ghdg ergB. Wkh vxgghq fdqwlqj ri wkh vkls kdg pdgh wkh
