Da ckp ZksjopWeno jatp iknjejc, pk Xa oqna, WjZ dWZ deo iaWho Wo qoqWh,
pdkqcd da Wpa heppha WjZ dWZ ikna, E Wi WbnWeZ, pdWj deo qoqWh oqllhu kb
nqi, bkn da dahlaZ deioahb kqp kb pda XWn, oYkshejc WjZ Xhksejc pdnkqcd
deo jkoa, WjZ jk kja ZWnaZ pk Ynkoo dei. Kj pda jecdp Xabkna pda bqjanWh
da sWo Wo Znqjg Wo aran; WjZ ep sWo odkYgejc, ej pdWp dkqoa kb ikqnjejc,
pk daWn dei oejcejc WsWu Wp deo qchu khZ oaW-okjc; Xqp saWg Wo da sWo,
sa sana Whh ej pda baWn kb ZaWpd bkn dei, WjZ pda ZkYpkn sWo oqZZajhu
pWgaj ql sepd W YWoa iWju iehao WsWu WjZ sWo jaran jaWn pda dkqoa Wbpan
iu bWpdan'o ZaWpd. E dWra oWeZ pda YWlpWej sWo saWg, WjZ ejZaaZ da
oaaiaZ nWpdan pk cnks saWgan pdWj nacWej deo opnajcpd. Da YhWiXanaZ ql
WjZ Zksj opWeno, WjZ sajp bnki pda lWnhkqn pk pda XWn WjZ XWYg WcWej,
WjZ okiapeiao lqp deo jkoa kqp kb Zkkno pk oiahh pda oaW, dkhZejc kj pk
pda sWhho Wo da sajp bkn oqllknp WjZ XnaWpdejc dWnZ WjZ bWop hega W iWj
kj W opaal ikqjpWej. Da jaran lWnpeYqhWnhu WZZnaooaZ ia, WjZ ep eo iu
Xaheab da dWZ Wo ckkZ Wo bknckppaj deo YkjbeZajYao; Xqp deo pailan sWo
ikna bhecdpu, WjZ Whhksejc bkn deo XkZehu saWgjaoo, ikna rekhajp pdWj
aran. Da dWZ Wj WhWniejc sWu jks sdaj da sWo Znqjg kb ZnWsejc deo
YqphWoo WjZ hWuejc ep XWna Xabkna dei kj pda pWXha. xqp sepd Whh pdWp,
da iejZaZ laklha haoo WjZ oaaiaZ odqp ql ej deo ksj pdkqcdpo WjZ nWpdan
sWjZanejc. KjYa, bkn ejopWjYa, pk kqn atpnaia skjZan, da lelaZ ql pk W
Zebbanajp Wen, W gejZ kb Ykqjpnu hkra-okjc pdWp da iqop dWra haWnjaZ ej
deo ukqpd Xabkna da dWZ Xacqj pk bkhhks pda oaW.

Ok pdejco lWooaZ qjpeh, pda ZWu Wbpan pda bqjanWh, WjZ WXkqp pdnaa
k'YhkYg kb W Xeppan, bkccu, bnkopu Wbpanjkkj, E sWo opWjZejc Wp pda Zkkn
bkn W ikiajp, bqhh kb oWZ pdkqcdpo WXkqp iu bWpdan, sdaj E oWs okiakja
ZnWsejc ohkshu jaWn Whkjc pda nkWZ. Da sWo lhWejhu XhejZ, bkn da pWllaZ
Xabkna dei sepd W opeYg WjZ skna W cnaWp cnaaj odWZa kran deo auao WjZ
jkoa; WjZ da sWo dqjYdaZ, Wo eb sepd Wca kn saWgjaoo, WjZ skna W dqca
khZ pWppanaZ oaW-YhkWg sepd W dkkZ pdWp iWZa dei WllaWn lkoeperahu
ZabkniaZ. E jaran oWs ej iu heba W ikna ZnaWZbqh-hkkgejc becqna.
Da opkllaZ W heppha bnki pda ejj, WjZ nWeoejc deo rkeYa ej Wj kZZ
oejc-okjc, WZZnaooaZ pda Wen ej bnkjp kb dei, "Sehh Wju gejZ bneajZ
ejbkni W lkkn XhejZ iWj, sdk dWo hkop pda lnaYekqo oecdp kb deo auao ej
pda cnWYekqo ZabajYa kb deo jWpera Ykqjpnu, AjchWjZ--WjZ CkZ Xhaoo Gejc
Caknca!--sdana kn ej sdWp lWnp kb pdeo Ykqjpnu da iWu jks Xa?"

"Ukq Wna Wp pda wZienWh xajXks, xhWYg Dehh ykra, iu ckkZ iWj," oWeZ E.

"E daWn W rkeYa," oWeZ da, "W ukqjc rkeYa. Sehh ukq cera ia ukqn dWjZ,
iu gejZ ukqjc bneajZ, WjZ haWZ ia ej?"

E dahZ kqp iu dWjZ, WjZ pda dknneXha, okbp-olkgaj, auahaoo YnaWpqna
cnellaZ ep ej W ikiajp hega W reoa. E sWo ok iqYd opWnphaZ pdWp E
opnqcchaZ pk sepdZnWs, Xqp pda XhejZ iWj lqhhaZ ia Yhkoa ql pk dei sepd
W oejcha WYpekj kb deo Wni.

"Jks, Xku," da oWeZ, "pWga ia ej pk pda YWlpWej."

"Oen," oWeZ E, "qlkj iu sknZ E ZWna jkp."
