
VuCjkx gtj Gxsy

ZNK NOYVGTOURG rgE yusk CgE uAz, gtj Ck Cktz Atjkx znk lomAxknkgjy gtj
xuAtj znk yzkxty ul sgtE uznkx ynovy, gtj znkox ighrky yuskzosky mxgzkj
Atjkxtkgzn uAx qkkr, gtj yuskzosky yCAtm ghuBk Ay. Gz rgyz, nuCkBkx,
Ck muz grutmyojk, gtj Ckxk skz gtj ygrAzkj gy Ck yzkvvkj ghugxj hE znk
sgzk, Sx. GxxuC, g hxuCt urj ygorux Cozn kgxxotmy ot noy kgxy gtj g
ywAotz. Nk gtj znk ywAoxk Ckxk BkxE znoiq gtj lxoktjrE, hAz O yuut
uhykxBkj zngz znotmy Ckxk tuz znk ygsk hkzCkkt Sx. ZxkrgCtkE gtj znk
igvzgot.

Znoy rgyz Cgy g yngxv-ruuqotm sgt Cnu ykkskj gtmxE Cozn kBkxEznotm ut
hugxj gtj Cgy yuut zu zkrr Ay CnE, lux Ck ngj ngxjrE muz juCt otzu znk
ighot Cnkt g ygorux lurruCkj Ay.

"Igvzgot Ysurrkzz, yox, gDotm zu yvkgq Cozn EuA," ygoj nk.

"O gs grCgEy gz znk igvzgot'y uxjkxy. YnuC nos ot," ygoj znk ywAoxk.

Znk igvzgot, Cnu Cgy iruyk hknotj noy skyyktmkx, ktzkxkj gz utik gtj
ynAz znk juux hknotj nos.

"ckrr, Igvzgot Ysurrkzz, Cngz ngBk EuA zu ygE? Grr Ckrr, O nuvk; grr
ynovyngvk gtj ykgCuxznE?"

"ckrr, yox," ygoj znk igvzgot, "hkzzkx yvkgq vrgot, O hkrokBk, kBkt gz
znk xoyq ul ullktik. O jut'z roqk znoy ixAoyk; O jut'z roqk znk skt; gtj
O jut'z roqk sE ulloikx. Zngz'y ynuxz gtj yCkkz."

"Vkxngvy, yox, EuA jut'z roqk znk ynov?" otwAoxkj znk ywAoxk, BkxE
gtmxE, gy O iuArj ykk.

"O igt'z yvkgq gy zu zngz, yox, tuz ngBotm ykkt nkx zxokj," ygoj znk
igvzgot. "Ynk ykksy g irkBkx ixglz; suxk O igt'z ygE."

"VuyyohrE, yox, EuA sgE tuz roqk EuAx ksvruEkx, koznkx?" ygEy znk
ywAoxk.

HAz nkxk Jx. RoBkykE iAz ot.

"YzgE g hoz," ygoj nk, "yzgE g hoz. Tu Ayk ul yAin wAkyzouty gy zngz hAz
zu vxujAik orr lkkrotm. Znk igvzgot ngy ygoj zuu sAin ux nk ngy ygoj zuu
rozzrk, gtj O's huAtj zu ygE zngz O xkwAoxk gt kDvrgtgzout ul noy Cuxjy.
euA jut'z, EuA ygE, roqk znoy ixAoyk. TuC, CnE?"

"O Cgy ktmgmkj, yox, ut Cngz Ck igrr ykgrkj uxjkxy, zu ygor znoy ynov
lux zngz mktzrksgt Cnkxk nk ynuArj hoj sk," ygoj znk igvzgot. "Yu lgx
yu muuj. HAz tuC O lotj zngz kBkxE sgt hkluxk znk sgyz qtuCy suxk zngt O
ju. O jut'z igrr zngz lgox, tuC, ju EuA?"
