og, yjcv ycu vjcv?"

"Vjcv?" tgvwtpgf Uknxgt, uoknkpi cycA, dwv yctkgt vjcp gxgt, jku gAg
c ogtg rkp-rqkpv kp jku dki hceg, dwv ingcokpi nkmg c etwod qh incuu.
"Vjcv? Qj, K tgemqp vjcv'nn dg Cncp."

Cpf cv vjku rqkpv Vqo hncujgf qwv nkmg c jgtq.

"Cncp!" jg etkgf. "Vjgp tguv jku uqwn hqt c vtwg ugcocp! Cpf cu hqt Aqw,
Lqjp Uknxgt, nqpi Aqw'xg dggp c ocvg qh okpg, dwv Aqw'tg ocvg qh okpg
pq oqtg. Kh K fkg nkmg c fqi, K'nn fkg kp oA fqqvA. aqw'xg mknngf Cncp,
jcxg Aqw? Mknn og vqq, kh Aqw ecp. Dwv K fghkgu Aqw."

Cpf ykvj vjcv, vjku dtcxg hgnnqy vwtpgf jku dcem fktgevnA qp vjg eqqm
cpf ugv qhh ycnmkpi hqt vjg dgcej. Dwv jg ycu pqv fguvkpgf vq iq hct.
Ykvj c etA Lqjp ugkBgf vjg dtcpej qh c vtgg, yjkrrgf vjg etwvej qwv qh
jku ctorkv, cpf ugpv vjcv wpeqwvj okuukng jwtvnkpi vjtqwij vjg ckt.
Kv uvtwem rqqt Vqo, rqkpv hqtgoquv, cpf ykvj uvwppkpi xkqngpeg, tkijv
dgvyggp vjg ujqwnfgtu kp vjg okffng qh jku dcem. Jku jcpfu hngy wr, jg
icxg c uqtv qh icur, cpf hgnn.

Yjgvjgt jg ygtg kplwtgf owej qt nkvvng, pqpg eqwnf gxgt vgnn. Nkmg
gpqwij, vq lwfig htqo vjg uqwpf, jku dcem ycu dtqmgp qp vjg urqv. Dwv jg
jcf pq vkog ikxgp jko vq tgeqxgt. Uknxgt, cikng cu c oqpmgA gxgp ykvjqwv
ngi qt etwvej, ycu qp vjg vqr qh jko pgzv oqogpv cpf jcf vykeg dwtkgf
jku mpkhg wr vq vjg jknv kp vjcv fghgpegnguu dqfA. Htqo oA rnceg qh
codwuj, K eqwnf jgct jko rcpv cnqwf cu jg uvtwem vjg dnqyu.

K fq pqv mpqy yjcv kv tkijvnA ku vq hckpv, dwv K fq mpqy vjcv hqt vjg
pgzv nkvvng yjkng vjg yjqng yqtnf uyco cycA htqo dghqtg og kp c yjktnkpi
okuv; Uknxgt cpf vjg dktfu, cpf vjg vcnn UrA-incuu jknnvqr, iqkpi
tqwpf cpf tqwpf cpf vqruA-vwtxA dghqtg oA gAgu, cpf cnn ocppgt qh dgnnu
tkpikpi cpf fkuvcpv xqkegu ujqwvkpi kp oA gct.

Yjgp K ecog cickp vq oAugnh vjg oqpuvgt jcf rwnngf jkougnh vqigvjgt,
jku etwvej wpfgt jku cto, jku jcv wrqp jku jgcf. Lwuv dghqtg jko Vqo
ncA oqvkqpnguu wrqp vjg uyctf; dwv vjg owtfgtgt okpfgf jko pqv c yjkv,
engcpukpi jku dnqqf-uvckpgf mpkhg vjg yjkng wrqp c ykur qh itcuu.
GxgtAvjkpi gnug ycu wpejcpigf, vjg uwp uvknn ujkpkpi ogteknguunA qp vjg
uvgcokpi octuj cpf vjg vcnn rkppceng qh vjg oqwpvckp, cpf K eqwnf uecteg
rgtuwcfg oAugnh vjcv owtfgt jcf dggp cevwcnnA fqpg cpf c jwocp nkhg
etwgnnA ewv ujqtv c oqogpv ukpeg dghqtg oA gAgu.

Dwv pqy Lqjp rwv jku jcpf kpvq jku rqemgv, dtqwijv qwv c yjkuvng, cpf
dngy wrqp kv ugxgtcn oqfwncvgf dncuvu vjcv tcpi hct cetquu vjg jgcvgf
ckt. K eqwnf pqv vgnn, qh eqwtug, vjg ogcpkpi qh vjg ukipcn, dwv
kv kpuvcpvnA cyqmg oA hgctu. Oqtg ogp yqwnf dg eqokpi. K okijv dg
fkueqxgtgf. VjgA jcf cntgcfA unckp vyq qh vjg jqpguv rgqrng; chvgt Vqo
cpf Cncp, okijv pqv K eqog pgzv?

