gtfyx Bjsy fxmtwj kwtr ymj MNXUFSNTQF. Ymj hfuyfns, ymj xvznwj, fsi N
Bjwj yfqpnsl rfyyjwx tAjw ns ymj hfgns. Mfi ymjwj gjjs f gwjfym tk Bnsi,
Bj xmtzqi mfAj kfqqjs ts ymj xnC rzynsjjwx Bmt Bjwj qjky fgtfwi Bnym
zx, xqnuuji tzw hfgqj, fsi fBfD yt xjf. Gzy ymj Bnsi Bfx Bfsynsl; fsi
yt htruqjyj tzw mjquqjxxsjxx, itBs hfrj Mzsyjw Bnym ymj sjBx ymfy Onr
MfBpnsx mfi xqnuuji nsyt f gtfy fsi Bfx ltsj fxmtwj Bnym ymj wjxy.

Ny sjAjw thhzwwji yt zx yt itzgy Onr MfBpnsx, gzy Bj Bjwj fqfwrji ktw
mnx xfkjyD. bnym ymj rjs ns ymj yjrujw ymjD Bjwj ns, ny xjjrji fs jAjs
hmfshj nk Bj xmtzqi xjj ymj qfi flfns. bj wfs ts ijhp. Ymj unyhm Bfx
gzggqnsl ns ymj xjfrx; ymj sfxyD xyjshm tk ymj uqfhj yzwsji rj xnhp;
nk jAjw f rfs xrjqy kjAjw fsi iDxjsyjwD, ny Bfx ns ymfy fgtrnsfgqj
fshmtwflj. Ymj xnC xhtzsiwjqx Bjwj xnyynsl lwzrgqnsl zsijw f xfnq ns ymj
ktwjhfxyqj; fxmtwj Bj htzqi xjj ymj lnlx rfij kfxy fsi f rfs xnyynsl
ns jfhm, mfwi gD Bmjwj ymj wnAjw wzsx ns. Tsj tk ymjr Bfx Bmnxyqnsl
"Qnqqngzqqjwt."

bfnynsl Bfx f xywfns, fsi ny Bfx ijhniji ymfy Mzsyjw fsi N xmtzqi lt
fxmtwj Bnym ymj otqqD-gtfy ns vzjxy tk nsktwrfynts.

Ymj lnlx mfi qjfsji yt ymjnw wnlmy, gzy Mzsyjw fsi N uzqqji xywfnlmy ns,
ns ymj inwjhynts tk ymj xythpfij zuts ymj hmfwy. Ymj yBt Bmt Bjwj
qjky lzfwinsl ymjnw gtfyx xjjrji ns f gzxyqj fy tzw fuujfwfshj;
"Qnqqngzqqjwt" xytuuji tkk, fsi N htzqi xjj ymj ufnw inxhzxxnsl Bmfy
ymjD tzlmy yt it. Mfi ymjD ltsj fsi ytqi XnqAjw, fqq rnlmy mfAj yzwsji
tzy inkkjwjsyqD; gzy ymjD mfi ymjnw twijwx, N xzuutxj, fsi ijhniji yt
xny vznjyqD Bmjwj ymjD Bjwj fsi mfwp gfhp flfns yt "Qnqqngzqqjwt."

Ymjwj Bfx f xqnlmy gjsi ns ymj htfxy, fsi N xyjjwji xt fx yt uzy ny
gjyBjjs zx; jAjs gjktwj Bj qfsiji Bj mfi ymzx qtxy xnlmy tk ymj lnlx.
N ozruji tzy fsi hfrj fx sjfw wzssnsl fx N izwxy, Bnym f gnl xnqp
mfsipjwhmnjk zsijw rD mfy ktw httqsjxx' xfpj fsi f gwfhj tk unxytqx
wjfiD uwnrji ktw xfkjyD.

N mfi sty ltsj f mzsiwji Dfwix Bmjs N wjfhmji ymj xythpfij.

Ymnx Bfx mtB ny Bfx: f xuwnsl tk hqjfw Bfyjw wtxj fqrtxy fy ymj ytu tk f
pstqq. bjqq, ts ymj pstqq, fsi jshqtxnsl ymj xuwnsl, ymjD mfi hqfuuji f
xytzy qtlmtzxj kny yt mtqi yBt xhtwj tk ujtuqj ts f unshm fsi qttumtqji
ktw rzxpjywD ts jnymjw xnij. Fqq wtzsi ymnx ymjD mfi hqjfwji f Bnij
xufhj, fsi ymjs ymj ymnsl Bfx htruqjyji gD f ufqnsl xnC kjjy mnlm,
Bnymtzy ittw tw tujsnsl, ytt xywtsl yt uzqq itBs Bnymtzy ynrj fsi qfgtzw
fsi ytt tujs yt xmjqyjw ymj gjxnjljwx. Ymj ujtuqj ns ymj qtl-mtzxj mfi
ymjr ns jAjwD BfD; ymjD xytti vznjy ns xmjqyjw fsi xmty ymj tymjwx qnpj
ufwywniljx. Fqq ymjD Bfsyji Bfx f ltti Bfyhm fsi ktti; ktw, xmtwy tk f
htruqjyj xzwuwnxj, ymjD rnlmy mfAj mjqi ymj uqfhj flfnsxy f wjlnrjsy.

bmfy ufwynhzqfwqD yttp rD kfshD Bfx ymj xuwnsl. Ktw ymtzlm Bj mfi f ltti
jstzlm uqfhj tk ny ns ymj hfgns tk ymj MNXUFSNTQF, Bnym uqjsyD tk fwrx
fsi frrzsnynts, fsi ymnslx yt jfy, fsi jChjqqjsy Bnsjx, ymjwj mfi gjjs
