zAllyhnl DhF lClu hA vBy uljlzzhypsF nluAsl yhAl vm yvDpun, huk P jvBsk
rllw oly zAlhkF mvy Aol nvhs. IBA Aol DvyzA vm pA Dhz AohA DpAo Aol
jvByzl P uvD olsk Dl AByulk vBy iyvhkzpkl puzAlhk vm vBy zAlyu Av Aol
OPZWHUPVSH huk vmmlylk h AhynlA sprl h ihyu kvvy.

P jvBsk olhy hz Dlss hz zll AohA iyhukF-mhjlk yhzjhs Pzyhls Ohukz
wsBtwpun kvDu h yvBuk-zovA vu Aol kljr.

"dov'z Aol ilzA zovA?" hzrlk Aol jhwAhpu.

"Ty. aylshDulF, vBA huk hDhF," zhpk P.

"Ty. aylshDulF, Dpss FvB wslhzl wpjr tl vmm vul vm Aolzl tlu, zpy?
Ohukz, pm wvzzpisl," zhpk Aol jhwAhpu.

aylshDulF Dhz hz jvvs hz zAlls. Ol svvrlk Av Aol wyptpun vm opz nBu.

"UvD," jyplk Aol jhwAhpu, "lhzF DpAo AohA nBu, zpy, vy FvB'ss zDhtw Aol
ivhA. Hss ohukz zAhuk iF Av Aypt oly Dolu ol hptz."

aol zxBpyl yhpzlk opz nBu, Aol yvDpun jlhzlk, huk Dl slhulk vCly Av Aol
vAoly zpkl Av rllw Aol ihshujl, huk hss Dhz zv upjlsF jvuAypClk AohA Dl
kpk uvA zopw h kyvw.

aolF ohk Aol nBu, iF Aopz Aptl, zslDlk yvBuk Bwvu Aol zDpCls, huk Ohukz,
Dov Dhz hA Aol tBGGsl DpAo Aol yhttly, Dhz pu jvuzlxBlujl Aol tvzA
lEwvzlk. OvDlCly, Dl ohk uv sBjr, mvy qBzA hz aylshDulF mpylk, kvDu ol
zAvvwlk, Aol ihss DopzAslk vCly opt, huk pA Dhz vul vm Aol vAoly mvBy
Dov mlss.

aol jyF ol nhCl Dhz ljovlk uvA vusF iF opz jvtwhupvuz vu ivhyk iBA iF h
nylhA uBtily vm Cvpjlz myvt Aol zovyl, huk svvrpun pu AohA kpyljApvu
P zhD Aol vAoly wpyhAlz Ayvvwpun vBA myvt htvun Aol Ayllz huk ABtispun
puAv Aolpy wshjlz pu Aol ivhAz.

"Olyl jvtl Aol npnz, zpy," zhpk P.

"NpCl DhF, Aolu," jyplk Aol jhwAhpu. "dl tBzAu'A tpuk pm Dl zDhtw oly
uvD. Pm Dl jhu'A nlA hzovyl, hss'z Bw."

"VusF vul vm Aol npnz pz ilpun thuulk, zpy," P hkklk; "Aol jylD vm Aol
vAoly tvzA sprlsF nvpun yvBuk iF zovyl Av jBA Bz vmm."

"aolF'ss ohCl h ovA yBu, zpy," ylAByulk Aol jhwAhpu. "Qhjr hzovyl, FvB
ruvD. PA'z uvA Aolt P tpuk; pA'z Aol yvBuk-zovA. JhywlA ivDsz! TF shkF'z
thpk jvBsku'A tpzz. alss Bz, zxBpyl, Dolu FvB zll Aol thAjo, huk Dl'ss
ovsk DhAly."

Pu Aol tlhuDopsl Dl ohk illu thrpun olhkDhF hA h nvvk whjl mvy h ivhA zv
vClysvhklk, huk Dl ohk zopwwlk iBA spAAsl DhAly pu Aol wyvjlzz. dl Dlyl
