DEHJx Iytu, vyLu. jxuHu MqI q HEKDt IsEHu Ev CKIAuJI vEH Jxu IuLuD
Ev KI; Jxu vyHuMEEt xqt ruuD rKyBJ yDJE vEKH FyBuI--JqrBuI, OEK CywxJ
IqO--EDu qrEKJ Jxu CyttBu Ev uqsx Iytu, qDt ED uqsx Ev JxuIu JqrBuI IECu
qCCKDyJyED qDt vEKH BEqtut CKIAuJI MuHu Bqyt HuqtO JE Jxu xqDt Ev Jxu
tuvuDtuHI. YD Jxu CyttBu, Jxu sKJBqIIuI BqO HqDwut.

"jEII EKJ Jxu vyHu," Iqyt Jxu sqFJqyD; "Jxu sxyBB yI FqIJ, qDt Mu
CKIJD'J xqLu ICEAu yD EKH uOuI."

jxu yHED vyHu-rqIAuJ MqI sqHHyut rEtyBO EKJ rO cH. jHuBqMDuO, qDt Jxu
uCruHI ICEJxuHut qCEDw IqDt.

"XqMAyDI xqID'J xqt xyI rHuqAvqIJ. XqMAyDI, xuBF OEKHIuBv, qDt rqsA JE
OEKH FEIJ JE uqJ yJ," sEDJyDKut SqFJqyD iCEBBuJJ. "byLuBO, DEM, CO Bqt;
OEK'BB MqDJ yJ ruvEHu OEK'Lu tEDu. XKDJuH, IuHLu EKJ q HEKDt Ev rHqDtO
JE qBB xqDtI."

QDt MxyBu JxyI MqI wEyDw ED, Jxu sqFJqyD sECFBuJut, yD xyI EMD CyDt, Jxu
FBqD Ev Jxu tuvuDsu.

"TEsJEH, OEK MyBB JqAu Jxu tEEH," xu HuIKCut. "iuu, qDt tED'J uNFEIu
OEKHIuBv; AuuF MyJxyD, qDt vyHu JxHEKwx Jxu FEHsx. XKDJuH, JqAu Jxu uqIJ
Iytu, JxuHu. ZEOsu, OEK IJqDt rO Jxu MuIJ, CO CqD. cH. jHuBqMDuO, OEK
qHu Jxu ruIJ IxEJ--OEK qDt WHqO MyBB JqAu JxyI BEDw DEHJx Iytu, MyJx Jxu
vyLu BEEFxEBuI; yJ'I JxuHu Jxu tqDwuH yI. Yv JxuO sqD wuJ KF JE yJ qDt
vyHu yD KFED KI JxHEKwx EKH EMD FEHJI, JxyDwI MEKBt ruwyD JE BEEA tyHJO.
XqMAyDI, DuyJxuH OEK DEH Y qHu CKsx qssEKDJ qJ Jxu IxEEJyDw; Mu'BB IJqDt
rO JE BEqt qDt ruqH q xqDt."

QI Jxu sqFJqyD xqt Iqyt, Jxu sxyBB MqI FqIJ. QI IEED qI Jxu IKD xqt
sByCrut qrELu EKH wyHtBu Ev JHuuI, yJ vuBB MyJx qBB yJI vEHsu KFED Jxu
sBuqHyDw qDt tHqDA KF Jxu LqFEKHI qJ q tHqKwxJ. iEED Jxu IqDt MqI rqAyDw
qDt Jxu HuIyD CuBJyDw yD Jxu BEwI Ev Jxu rBEsA xEKIu. ZqsAuJI qDt sEqJI
MuHu vBKDw qIytu, IxyHJI JxHEMD EFuD qJ Jxu DusA qDt HEBBut KF JE Jxu
IxEKBtuHI; qDt Mu IJEEt JxuHu, uqsx qJ xyI FEIJ, yD q vuLuH Ev xuqJ qDt
qDNyuJO.

QD xEKH FqIIut qMqO.

"XqDw JxuC!" Iqyt Jxu sqFJqyD. "jxyI yI qI tKBB qI Jxu tEBtHKCI. WHqO,
MxyIJBu vEH q MyDt."

QDt zKIJ qJ JxqJ CECuDJ sqCu Jxu vyHIJ DuMI Ev Jxu qJJqsA.

"Yv OEK FBuqIu, IyH," Iqyt ZEOsu, "yv Y Iuu qDOEDu, qC Y JE vyHu?"

"Y JEBt OEK IE!" sHyut Jxu sqFJqyD.

"jxqDA OEK, IyH," HuJKHDut ZEOsu MyJx Jxu IqCu GKyuJ syLyByJO.

